CHAOTIC ENGINEERING PROGRAM
Ich gehe bald...
Letzter Lacher fuer meine geliebten Kolleginnen und Kollegen.
PROBIERT * AUSSER * ENDLICH
Smutzige Hansi hat nicht einfach gekuendigt.
Smutzige Hansi hat eine Programmiersprache gebaut.
Und damit ein chaotisches Abschiedsprogramm gestartet.
SCHLANGE -- Python auf Deutsch
Schlange -- ein deutscher Python-Interpreter-Wrapper.
Weil normale Programmierung zu langweilig war.
TOM 2000 -- 2000 Tracks. 5706 Stunden.
Tom 1000? Zu wenig.
Tom 2000 -- featuring Schlange.
Automatisch generiert aus 6 Jahren Spotify-Geschichte.
Die KI hat entschieden...
Donnerstag, 12. Maerz 2026 -- De Vierkant
Donnerstag, 12. Maerz 2026.
De Vierkant.
Sei dabei -- oder sei ein Viereck.